Подзадачи: 
1. Избор на игра - Maze
2. Правила на играта 
1. нива  на трудност - 3 
2. събрани точки  формират се от:
	- време за достигане до целта
	- брой на събрани награди (буркани мед). Играчът ще трябва да преценява дали да се отклони от най-краткия път за да прибере награда
3. Подход за реализиране
4. Потребителски интерфейс - меню, точки, време, резултати
5. Визуализация на лабиринта - подмяна на текущата и изготявне на нови
	- изглед лабиринт
	- играч мече
	- цел буркан с мед
	- следващо ниво - по-голям буркан или 2 буркана (което е по-лесно)
6. Следене състоянието на играта - пр. при преминаване между нива
7.** Показване на възможен маршрути подсказка